## 题目背景
译自 [Natjecanje timova studenata informatičara hrvatskih sveučilišta](https://hsin.hr/studenti2024/) I.

## 题目描述
为了解题方便，我们简单介绍本题中 ICPC 赛制的部分规则。与实际规则不同的地方，**以本题中描述的为准**。
 
1. 题目与队伍：共有 $m$ 道题目，$n$ 支队伍。**每支队伍的队伍名都是独一无二的**。
2. 排名规则。
	1. 解出题目越多的队伍排名越靠前。
    1. 若解题数相同，则罚时越少的队伍排名越靠前。
    3. 若解题数和罚时数都相同，则队伍名字典序越小的队伍排名越靠前。  
3. 罚时。
	1. 某队伍的**总罚时**等于所有**解出题目**的罚时之和。  
	2. 题目的罚时计算规则。
    	- 题目罚时为该题最后一次提交正确解答的时间。  
  		- **每次**错误提交，额外增加 $20$ 分钟的罚时。  
        - 队伍不会重新提交已经通过的题目。 
  		- 每队每道题最多提交 $9$ 次。
4. 计分与封榜机制。
	1. 比赛总时长 $5$ 小时。
    2. 前 $4$ 小时：
  		- 排行榜是可见的，所有队伍都能看到当前排名和每道题的提交信息（提交次数、是否解出、解出的时间）。  
  		- **每次提交后，排行榜都会实时更新**。  
	3. 第 $5$ 小时（最后 $1$ 小时）：  
  		- 排行榜被冻结，此时**排名不会再更新**，但仍然记录每个队伍的提交情况（提交次数、最后提交的时间）。  
  		- 每个队伍只能看到**自己的提交**是否正确，但无法看到其他队伍的最新解题情况。  

现在比赛已经结束，排行榜即将解封。我们需要帮助 NijeZivotJedanACM 队计算他们在最终排名中可能的**最低**位置。



## 输入格式
第一行，两个正整数 $n,m$。

接下来 $n$ 行，每行描述一支队伍和这支队伍的（比赛结束，但**排行榜还未解封时**的）解题情况：
- 每行第一个字符串，表示队伍名。队伍名只由大小写英文字母组成，且长度不超过 $20$。
- 接下来 $m$ 个字符串，第 $i$ 个字符串描述该队伍在第 $i$ 道题中的解题情况：
	- 格式为 $\texttt{sx/v}$，其中
    	- $\texttt{s}$ 表示该题的提交状态：
        	- $\texttt{+}$ 表示通过；
            - $\texttt{-}$ 表示未通过；
            - $\texttt{?}$ 表示未知。
        - $\texttt{x}$ 表示总提交次数：
        	- 若 $x=0$，则省略。
        - $\texttt{v}$ 表示最后一次提交时间：
        	- 格式为 $\texttt{hh:mm:ss}$，**可能有前导零**，且时间严格小于 $5$ 小时。
            - **如果该题未通过，则整个 $\textcolor{red}{\texttt{/v}}$ 部分省略。**

第 $(n+2)$ 行，$(m+1)$ 个字符串描述 NijeZivotJedanACM 队在排行榜解封后的解题情况，格式和之前描述的相同。

## 输出格式
一行一个正整数，表示答案。

```input1
2 1
NijeZivotJedanACM -
ZivotJESTJedanACM -
NijeZivotJedanACM -
```

```output1
1
```

```input2
3 2
StoJeZivot ?1/04:00:00 +1/02:04:06
JeLiZivotJedanACM ?1/04:59:59 -
NijeZivotJedanACM ?1/04:42:43 -
NijeZivotJedanACM +1/04:42:43 -
```

```output2
2
```

```input3
7 4
NisamSadaNistaDonio +1/03:59:59 +3/03:42:02 +2/00:14:59 ?1/04:56:12
JeLiMojKockaSeUmio ?4/04:00:00 -3 +1/00:10:01 +9/03:04:42
OstaviDobroJe ?4/04:59:59 -1 +2/00:24:15 +8/03:24:45
DobroJeOstavi +1/01:42:53 - ?9/04:58:23 ?1/04:34:43
NijeZivotJedanACM ?2/04:50:05 ?4/04:32:12 +2/01:32:45 ?1/04:59:59
KoSeToSeta ?1/04:23:32 - +9/01:00:00 -9
SipSipSipSipSipSip - - - ?9/04:00:00
NijeZivotJedanACM -2 +4/04:32:12 +2/01:32:45 +1/04:59:59
```

```output3
3
```

## 提示
- $1\le n\le 10^3$；
- $1\le m\le 15$；
- 每支队伍的名字都不同，且由长度不超过 $20$ 的大小写英文字母组成的字符串构成。

